古代道教文字中州将荔枝形容为骑车的圣人。
对外部事物无动于衷
因此，从他的光明中，他摆脱了追求事物的所有欲望
理应让我们开心的李洋子，也称为荔枝或李大师
被认为是同名古代的作者
道家文本，即使学者之间争论不休
荔枝是否真的作为一个人存在
这段经文被认为是道教中第三重要的经文
继《道德经》和《壮族》之后
包含许多具有哲学主题的故事
喜欢现实的本质，生活的目的
还有一个像线程一样运行的思想主题
通过这种古老的经文是人类站立的趋势
以自己的方式破坏自发的轻松生活
被渴望着渴望地控制着欲望的心灵所支配。
无法控制，我们变得不愿也无法让
自从我们交换了自发性之后，宇宙开始了自然发展
恐惧，我们越是与宇宙作斗争
当事情不可避免地发生变化时，我们的生活变得更加痛苦
我们不喜欢的方向，但是我们如何重新登上自然路线
生活的流程如果我们敢于放手
依恋和渴望，我们的恐惧和束缚，成为
像羽毛一样轻盈，这部影片探索道士
关于如何放手骑行的轻度哲学
[音乐]风
[音乐]点燃的第二本书讲述了
这个道家圣人放开了世界的重担
变得如此轻巧，以至于他能够顺风而行
并飘过云层，经过一段时间
训练他的身心，在此期间，他放弃了
经过多年的实践荔枝对与错
经历过自己之间的障碍
外面的世界消失了，他的骨头沉重，
不知不觉中被带走的肉
他凭风说到处漂流，我做到了
不知道我是随风而行还是随风而行
现在骑风并不是字面上的意思
这是一种心理状态的隐喻，我们可以根据
道家圣人，我们在其中略微走过
生活就像我们在漂浮一样，在外部时乘风而行
情况不会使我们感到沮丧，因为我们不会抗拒他们，而是生活在
与他们和谐相处的劳特哲和庄子也指出
这种状态以庄子告诉我们的独特方式
让我们的思想在纯粹而简单的世界中徘徊，与
无限，让所有事物顺其自然
劳特尔形容它与尘埃合而为一
并且那些做事的人不会受惠也不会受到伤害
接近或疏远使高贵，也没有遭受这种恩典
想象如果宇宙中什么都没有的话，生命将是多么光明
可能会伤害我们，我们可以找到一个漂亮的描述
这种状态在《 liatsu》的第二本书中
告诉我们一个传说中的黄色皇帝，身体不好
执政多年后的不安与不安
多年以来，他一直在急切地统治国家。
最详细的信息，但是当他决定采取
休息，从工作中退休，他沉迷于
满足感官的最大乐趣，但这些生活方式
令他精疲力尽，并厌倦了黄帝说的话
我过多地宠爱自己，然后过分用力
难怪我失去了健康和内心的平静
结束语，所以他决定与自己保持距离
脱离他的皇室职责，远离他所拥有的感官享受
以前沉迷于他撤退到他的私人宿舍
从事道家所谓的禁食
心是指自由的艺术
脱离尘世的欲望，身体与
自然的过程，因此三个月
黄帝被弃权
政府并制服了人口普查，但似乎他也想要结果
赶紧提醒你，它花了很多很多
在他能乘风破浪之前的几年
期望如此之快的现实是现实的吗？
在相对较短的隔离时间内退出
精疲力竭，他白天睡着了，梦见到一个遥远的旅程
离开的王国，这个王国没有统治者，它只是去了
就其本身而言，人们并没有渴望，
欲望超出了他们的直觉，却没有依附于生活或厌恶
死了，他们没有选择，
偏见因此没有发生爱恨交加的事情
想要吸引排斥力的吸引力排斥
和损失对这些似乎一直不受影响的人都是陌生的
在外部环境下，仿佛他们像神一样四处走动
我说水没有力量淹没他们，也没有火来燃烧造成的割伤和打击
他们既没有受伤也没有痛苦pain痒或挠痒痒
不能让他们发痒，他们在空中大步前进
仿佛踩在坚实的土地上一样，他们被拥抱在太空中
仿佛他梦resting以求地躺在床上报价，黄帝感觉
开明的他告诉部长们，他现在
理解了方式，但也理解了方式无法
被感官感知或被言语解释
他意识到一个人不能被有意识的开悟
思考和努力，但这是自然发生的事情
在他梦case以求的情况下，他停止尝试
帝国接and而至，黄帝过世后
人们为他的死哀悼了200年
问题当然是如何像道士一样轻巧
鼠尾草和风吹牛的第二本书
给了我们一些如何实现这一点的提示
然而，它一方面具有悖论性
有一定的习惯可以释放世俗的欲望
以及思想创造的众多类别和思想
另一方面，启蒙似乎突然发生
以荔枝为例，这花了好几年，但黄帝在开悟之后
在这两种情况下，仅几个月就发生了变化，
在练习过程中，他们达到了不练习的状态
所以这个突然的自发瞬间，当一个人的身体不再沉重
然后开始像蒲公英的种子一样随风飘扬
符合道家无为而治的思想
还是不采取行动，只有当我们停止努力时
停止努力，放弃去某处停止
对抗什么是我们想要达到的目标
在流动状态下，我们与大自然的电流一起完全漂浮
而不是抵制它，根据劳特泽的说法，这是一个人如何精通的
我引用了一个寻求知识的世界
每天学习新东西的人
每天学习新事物的人越来越少
直到您达成不采取行动为止
没有什么将失去对世界的掌控
通过让事物顺其自然发展而实现
你无法通过改变自然的方式来掌握世界
结束语liutsu向他的门徒解释了一个叫yin的人
在他变得像羽毛一样轻盈之前，经历了他经历的一切
他提到在他放弃对与错的观念之后
他与外界之间没有任何障碍
所以似乎他停止经历了分离
以前是由思想创造的，这是一种分离感
这使我们感到沉重并遭受一日荔枝问
道家圣人文殊为什么有开悟的人
不能被水淹没或被火焚烧
即使我们根据它们的外部特征将它们分开
一切从本质上讲都是一样的
来自同一个起源，所以当我们不再看到自己与水分离时
它不会淹死我们，当我们不再看到自己从火中分离时
它不会燃烧我们，因此在火中跳舞的人
说什么是岩石什么是火焰我不知道你在说什么
就像风中的故事，这些例子可以用作隐喻
我们如何才能使自己摆脱周围世界的影响
再次，这些不应该从字面上理解，更深层的含义可以是
发现如果我们读了第二本书的全部内容，
告诉我们人们的许多奇迹
能够在处于流动状态时
这可能更重要的是人们如何趋于失败
这些能力，名叫张的农民从最高的悬崖上跳下而没有
打破骨头从最深的河流中获得的珠宝
并从燃烧的建筑物中救出了丝束，他做了所有
这是纯粹的自发性，没有犹豫或恐惧
和他的亲戚之间对利润或良好声誉的渴望
只有当他开始思考风险时，他才发现自己是什么样子
害怕并开始怀疑他的能力
因此他决定永远不要做这些事情
再次，当农民盛跳入
人生舞台上没有不情愿的他没有被怀疑，因为他
没有得失，他踏上了自然的生活
只是做了他所做的，但是从那一刻起
他的思想接管了他正以自己的方式站着焦急
关于他在河水尽头可能遇到的可怕命运
他开始抓住岩石和树枝，因此他的身体变成了
沉重的负担，而不是他的失重
当他仍然与小溪一起流淌时经历
或如哲学家艾伦·瓦特（Allen Watts）在反思中尉时所说的
那么失重是什么意思呢？
你不是在不断地反对自己
大多数人因为害怕而不断反对自己
如果他们不一直反对自己，那会很糟糕
会发生，报价litzer向我们展示，只有当我们
超越生活的二重性，诸如获得和失去吸引力，以及
排斥令人恐惧和可怕，我们才能成为真正的
漠不关心，并开始采取行动，没有其他原因
比动作本身，因为当结果出现时该害怕什么
当我们达到这种状态时，我们不会游泳是无关紧要的
在水里，但是水在游泳，而我们却不在
被大火烧毁，但我们成为了燃烧本身
我们知道在暴风雨的日子，我们可能会突然开始
随风飘扬谢谢收看
[音乐]你